Yükseklere hedefleyen Dövüşçü Rüya Görenleriz biz
Dövüşçü Rüya Görenler
insanların ne düşündüğünü umursamaz
inandıklarının peşinden gider
Oli Oli Oli Oh! Sadece kendi yoluma git
Tam burada, tam şimdi (Bang)
Direkt vur, bir hat vuruşu gibi!
Tam burada, tam şimdi (Burn)
Sonu gelmez mücadelelerle dolu
zorlu bir yolda
Başkasının haritasını takip ederek
nereye gittiğini sanıyorsun?
İşe bir bilge karga karışır
ve haritayı yırtar
Şimdi gözlerini aç ve
gerçeğe bir bak (Yeah!)
Kaybedecek bir şey yok,
hadi GİDİN!!!
Yükseklere hedefleyen Dövüşçü Rüya Görenleriz biz
Dövüşçü Rüya Görenler
insanların ne düşündüğünü umursamaz
inandıklarının peşinden gider
Oli Oli Oli Oh!
Sadece kendi yoluma git
Tam burada, tam şimdi (Bang)
Direkt vur, bir hat vuruşu gibi!
Tam burada, tam şimdi (Burn)
Yapacağız ve elimizden geleni yapacağız!
Tam burada, tam şimdi (Bang)
Direkt vur, bir hat vuruşu gibi!
Tam burada, tam şimdi (Burn)
Yapacağız ve elimizden geleni yapacağız! BANG!
Neredeyse Konoha'ya,
Yaprak Köyü'ne vardık.
Herkes burada mı?
- Evet, efendim!
Ağabey Omasa,
bir kişi eksik!
Ne? Kimmiş?!
İdate! Morino İdate!
Kahretsin, bu çocuk tam bir ümitsiz vaka!
Ne yapalım?
Bekleyelim mi?
Başka çaremiz yok...
Bu da ne?!
Kim o?!
Sizler Çay Ülkesi'nin
Wasabi Ailesi'ndensiniz, değil mi?
Sen de kimsin!
Yerinizi bilin.
Sizin gibi serseriler
bir Shinobi'yle baş edemez!
Endişelenmeyin.
Canınızı almayacağım.
Bundan dersinizi aldıysanız,
Todoroki Büyük Tapınağı'ndaki yarıştan
çekilmelisiniz.
Lanet olsun!
En azından bu mektubu
Yaprak Köyü'ne ulaştırmalıyım.
Tamam! Görev! Görev!
Yapmak için çok heyecanlıyım!
Ama Kakashi Sensei burada değil.
Yine mi geç kaldı?
Hayır, Kakashi gelmeyecek.
Bu Yaşlı Kadın Tsunade!
Bana yaşlı kadın deme!
Özür dilerim... Hokage Hanım...
Kakashi Sensei'nin gelmeyeceği ne demek?
Üçünüz de bildiğiniz gibi,
Kakashi dahil çoğu Jonin farklı görevlerde.
Bu sefer, görevi üçünüz kendi başınıza yürüteceksiniz.
Bu, önemli bir kişiyi koruma görevi, B dereceli bir görev!
Önemli bir kişiyi korumak...
Tabii ki, duruma bağlı olarak,
görev A derecesine yükselebilir.
Peki, kimi koruyacağız?
Bilmiyorum...
"Bilmiyorum" da ne demek?!
Çay Ülkesi'nin komşu ülkesinde,
Todoroki Büyük Tapınağı'nda dört yılda bir
Adak Töreni düzenleniyor.
Orada yapılacak yarışmaya katılacak
koşucuyu koruma görevi aldık.
Ancak rakip taraftan bir saldırgan,
haberciler buraya ulaşmadan onlara saldırdı.
Saldırgan mı?
Affedersiniz, ama görevi hâlâ tam anlamadım.
Detayları doğrudan Jirocho Usta'dan almalısınız.
Jirocho Usta mı?! Ah evet! O zamanki usta!
İşte bu.
Artık anladığınıza göre, hemen yola çıkın!
Bugün Çay Ülkesi'ne varın. Hadi bakalım!
- Evet!
- Tamam.
Oldu!
Anlaşıldı!
Size güveniyorum.
Görev! Çay Ülkesi'ndeki
Eski Bir Dostu Kurtar
Hey Sakura, acıkmadın mı?
Eh, birazcık...
O zaman karar verildi!
Ve tam zamanında!
Şurada bir çay evi var!
Hey, Naruto.
Burada mısın...?
Aoi Rokusho artık burada.
Seni bütün bu zahmete soktum,
ama Wasabi'nin Jirocho'su pes etmeyi bilmiyor.
Hâlâ Todoroki Büyük Tapınağı'ndaki yarışa katılmaya mı çalışıyor?
Doğru.
Ayrıca Shinobi de kiraladıklarına dair yeni bir bilgi var.
Anlıyorum...
O zaman bir dahaki sefere, onları yarışta paramparça edelim...
Hoş geldiniz!
Hanımefendi, tatlı fasulye çorbası alayım.
O zaman ben de köfte alayım.
Ya sen, Sasuke?
Jöle...
Pekala, lütfen biraz bekleyin.
Yaprak Köyü'nden ninjalar...
Çok sıkı çalışacağım!
Naruto, gereksiz hareketlerde bulunma kendi başına.
Ah, tamam.
Hava böyle güzelken tatlı fasulye çorbası içmek...
Ninja mesleği gerçekten rahat bir iş!
Ne dedin sen?
Yaprak Köyü için gerçekten huzurlu zamanlar olmalı.
Böyle kafası basmaz bir grup...
Ne?!
Hey! Burada böyle bir tatlı olduğunu bilmiyordum.
Önceki sözümü geri alıyorum!
Ah... affedersiniz.
Ben Idate Morino.
Adın ne, genç hanım?
Sakura'ya bu kadar samimi bir dille konuşma!
Sakura... Güzel bir isim.
Hey, bir tesadüf bile önceki yaşamın karmasından kaynaklanır.
Neden geleceğimiz hakkında konuşmuyoruz?
Ha? Gelecek hakkında mı...?
Ninja hayatını bırakıp benim gelinim olmanı öneriyorum...
Hey sen! Nasıl olur da birden ona asılırsın!
Saçmalama!
Şakaydı.
Ama hey, seni aptal!
Idate burada Ninja'dan nefret eder!
Eğer Çay Ülkesi'nde daha fazla gezinirsen,
bunun bir bedeli olacak!
Bu komik! Hadi gelsin!
Hey, Naruto!
Saçmalık! Bir serseriyle vakit kaybedecek zamanımız yok.
Kes sesini, Sasuke!
Shinobi ile dalga geçen birini affetmeyeceğim!
Bu herifi cezalandıracağım...
Ha?
Gitti...
İnanılmaz!
Fark bile etmedim...
O herif nereye kaçtı?!
Buyrun, beklediğiniz için teşekkürler.
Kahretsin!
Müşteriliğiniz için teşekkürler.
Ne? İki fatura mı?
Bu da...?
Ah, burada olan o çocuk gitti, sizin ödeyeceğinizi söyledi.
O herif! Bizi aptal yerine koymaya cüret etti!
Ayak sesleri uzakta...
Oldukça hızlı!
Bizi aptal gibi gösterdi!
Sessiz kalamam. Onu kovalamalıyız!
Hanımefendi, çok teşekkür ederim. Parayı buraya bırakıyorum.
Sağ olun!
Bugünkü tüm müşteriler çok aceleci görünüyor.
İnanılmaz bir hızı var. Çok sıkı çalışmış olmalı.
Kim o?
Kim olduğu önemli değil, kesinlikle ona yetişeceğiz!
Aptal Ninja!
Beni yakalayamazlar!
Ahhh!
Kahretsin... Hızlı Koşucu Idate, ömür boyu unutamayacağı bir hata yaptı!
Hak etmişsin!
Bizden kaçmaya çalışacak kadar yüzsüzsün.
Çok özür dilerim!
Ha?
Özür dilerim...
Cüzdanım çalındı ve çaresiz kalmıştım, sonra siz çıktınız karşıma.
Yani ben de öyle yaptım...
Onun hikayesini duyunca biraz üzülüyorsun.
O zaman baştan söylemeliydin!
Ah! Ha...?
Bu da ne?
Dokunma ona!
Bu benim!
Ne-Ne oluyor...?!
Hazır ol.
Dikkat...
Başla!
Ağırlıklar mı?
Şimdi yakalayın bakalım beni, aptallar!
Hey! Yine kaçtı!
Şu herif!
Anlamıyor işte!
Ciddi olamaz!
Ne hız ama...!
Olmaz!
Biz bile yetişemiyor muyuz?
Bu kadar. Yakalama şansımız yok.
Kahretsin! Bir daha karşılaşırsam anlayacak!
Hepiniz, geldiğiniz için teşekkürler.
Affınıza sığınırım!
Ateş Ülkesi'ndeki Yaprak Köyü'nde doğup büyüdüm.
Doğum suyum "Ichiraku Ramen"de alındı.
Adım Naruto, soyadım Uzumaki.
Bana derler ki...
Ezik!
Ezik mi? Hayır, o değil!
Her zamanki gibi komiksin.
Patron Jirocho,
sen de fena görünmüyorsun.
Hey, Naruto!
Sorun değil.
Bir delikanlı böyle hareketli olmalı.
Selamlaşma bitti gibi,
asıl konuya geçeyim.
Beşinci Hokage, bu görevin detaylarını
senden almamızı söyledi.
Evet, aslında...
Todoroki Büyük Tapınağı'ndaki
Adak Töreni'ni biliyor musunuz?
To... Todo... ne?
Şey, rahatınıza bakın.
Efsaneye göre...
Uzun zaman önce,
bir fırtınayı dindirmek için,
Ryuko'nun Mücevherleri
Todoroki Büyük Tapınağı'na adanmış
ve fırtına durulmuş.
Bu, her dört yılda bir tekrarlanan
bir gelenek haline geldi.
Başta sadece mücevherler adanıyordu,
ama onlarca yıl önce,
birinci olan koşucunun
"yılın adamı" seçildiği
bir festivale dönüştü.
Son yıllarda, festival
başka bir kimlik daha kazandı.
Yüzyıllardır,
Degarashi liman kasabasında,
iki aile,
Wasabiler ve Wagarashiler,
bölgenin işlerini yönetip
kasabayı koruyor.
Utanç verici ama,
bu iki aile arasındaki çatışma
hiç bitmedi ve
bölge hakları yüzünden
sayısız çatışma yaşandı.
Mücadele şiddetlenince,
kasaba halkı da işin içine çekildi
ve hatta yaralandı...
Çatışmaya son vermek için,
ilk kez,
lordin huzurunda bir arabuluculuk
konuşuldu.
Ve kasabanın güç sahibinin
kavga yerine
bir yarışmayla belirlenmesine
karar verildi.
İşte o yarışma...
Dört yılda bir düzenlenen
Todoroki Büyük Tapınağı
Adak Töreni'dir.
Dört yıl önce, Wagarashiler
bir Shinobi tutarak kolayca kazandı,
ve bu yıl yine bir Shinobi tuttuklarını
öğrendik.
Buna karşılık vermek için,
Gizli Çayır Köyü'ne elçiler gönderip
yardım istedik,
ama pusuya düşürülüp saldırıya uğradılar.
Size yalvarıyorum!
Lütfen gücünüzü bize verin.
Bu yarışmayı Wagarashi Ailesi'ne
kaptıramayız!
Bana bırakın!
Peki, kimi korumamızı
istiyorsunuz?
Oh, yani bu işi kabul ediyor musunuz?
Beni mi çağırdınız, Patron?
Demek birbirinizi tanıyorsunuz?
O zaman işler çabuk hallolur.
Aslında öyle olmayabilir...
Patron Jirocho çok önemli biri!
Normalde sizin gibi Ninjalara
baş eğmez!
Eğilse bile, senin gibi birini
korumayı kesinlikle reddederim.
Öyle mi?!
Nereden geldiği belli olmayan biriyle mi gidecekmişim sanki!
"Nereden geldiği belli olmayan biri" mi?!
Ben, geleceğin Hokage'si olacak,
muhteşem ninja Naruto Uzumaki'yim!
Hah! Hokage falan büyük bir şey değil!
Hah! Serserilerin patronu daha da büyük bir şey değil!
Seni aptal! Jirocho Reis çok onurlu bir insandır!
Hokage, köyü korumak için
canını ortaya koyan büyük bir Shinobi'dir!
Jirocho Reis, kasabayı korumak için
her zaman canını ortaya koyan çok, çok, çok onurlu bir insandır!
Hokage daha, daha, daha muhteşemdir!
Turistik bir yer olmasına rağmen,
her şey çok pahalı görünüyor.
Özür dilerim. Gerçekten pahalı, değil mi?
Hayır, öyle demek istemedim...
Aslında bu fiyatlara satmak istemiyoruz,
ama Wagarashi ailesi güç kazandıktan sonra...
L-Lütfen beni affedin!
Bu ne cüret?!
İş yapabilmek için kime teşekkür etmen gerektiğini biliyor musun?
Wagarashi Ailesi'ne karşı gelmeyi mi düşünüyorsun?
K-Kesinlikle hayır. Ama paramı almalıyım...
Anlamakta gecikiyorsun.
- Hey!
- Emredin, efendim!
L-Lütfen durun!
Hah! Önce seni mahvedeceğiz...
S-Sen de kimsin?!
Canın yanmadan buradan defol!
- Ne?!
Lütfen kaçın!
Bu insanlar Wagarashi...
Sorun olmayacak.
- Seni hödük!
- Akıllı ol!
Bugünlük seni affediyoruz!
Dersini aldıysan, bir daha asla bize karşı gelme, çocuk!
Yoksa bir dahaki sefere bedelini ödersin!
- B-Bunu yanına bırakmayacağız!
Genç adam...
Çok teşekkür ederim.
Ne kadar ferahlatıcı bir his!
Yaklaşan yarışı kazanmak için kesinlikle Boss Jirocho'nun
Wasabi Ailesi'ne ihtiyacımız var.
Sasuke...
Evet...
Boss...
Herkesin arasından
neden Leaf Shinobi'lerini çağırmak zorunda kaldın?
Böyle surat asma, Idate.
Surat asmıyorum.
Sadece...
Idate...
Sana herkesten daha çok
inanıyorum.
Geri kalanı sana bağlı.
Neden insanlara biraz
güvenmiyorsun?
Idate...
Lütfen bu kasaba için koş.
Yalvarıyorum!
Boss...
Tamam.
Hayatım pahasına bile olsa...
Vay, bu kadar büyük olacağını düşünmemiştim.
Ama nasıl bir yarış bu?
Senin gibi bir aptalın anlayacağı şekilde
parkuru açıklayayım.
Başlangıç noktası Degarashi Limanı.
Başladıktan sonra, orta nokta olan
Modoroki Tapınağı'na doğru ilerliyorsun.
Bu Modoroki Tapınağı mı...?
Evet... Görünüşe göre Modoroki Tapınağı'na
en hızlı ulaşma yolu
buradan bir tekne kullanmak.
Sonra Modoroki Tapınağı'ndan
Ryuko'nun iki mücevherinden birini alıp
Ouzu Adası'ndaki Todoroki Büyük Tapınağı'na
o mücevheri sunuyorsun.
Yarışın tek kuralı bu.
Yani kestirmeler, engellemeler
ve gizli manevraların hepsi serbest.
Dolayısıyla bir Ninja tutmak da
kural ihlali sayılmaz.
Karşı tarafın tuttuğu
Ninjalar kimler?
Bir yerlerde saklanıp
durumu gözetliyorlar.
Dikkatsizlik etme, Naruto!
T-Tabii!
Siz rahat rahat izleyin.
Peşimden gelmeyin!
Ne?!
Yani engel istemiyorum.
Sen!
Sakin olun.
Burada güçlerimizi birleştirelim.
- Böyle biriyle olmaz!
Bu ikisi tuhaf bir şekilde
uyum içindeler.
Pekâlâ, herkes!
Todoroki Büyük Tapınak Yarışı
yakında başlayacak!
Wasabi Ailesi'nin koşucusu,
Idate Morino!
Idate... Morino?
Wagarashi Ailesi'nin koşucusu,
Fukusuke Hikyakuya!
Hazır ol!
Başla!
Tamam! Biz de gidiyoruz!
Ne-Ne oluyor?!
Kaçıyor mu o?!
Nereye gidiyorsun, Idate?!
Hey, bekle!
Ne-Ne yapıyor bu...?
Bekle!
Sözüne inanıyorum,
gerçek bir kalp bana cesaret veriyor
Her zaman hissediyorum
seninle geçirdiğimiz o değerli anları
Hâlâ dimdik duran omzunda
Yarına doğru esen rüzgârı
hissediyorum
Şehir ışıkları yıldız parçaları gibi
Bizi bir arada tutan
"Her birimiz farklı parlıyoruz,"
diyorsun gülerek
ama sen en parlak görünenisin
Bir kuyruklu yıldız gibi,
fırtınadan sonraki gökkuşağı gibi
Kalbime ışık getiriyorsun
Kaybolmak bazen cevap olabilir
Söz verelim, hile yapmayacağız
Ah... bir kayan yıldız gibi,
ilerliyoruz.
Bu ne halt ediyor?!
O salak!
Çok hızlı. İnanılmaz bir hızla hareket ediyor.
Kahretsin! Rakip çoktan açıklarda!
Bu kötü oldu!
Aradaki mesafe daha da açılırsa, kazanmak imkânsız olacak!
O salak!
- Hızını artır, Sakura!
- Tamam!
Ne pahasına olursa olsun onu geri getireceğiz ve arayı kapatacağız!
Gelecek bölüm: "Yarış Başlıyor!
Açık Denizlerde Tehlike!"
Kaçırmayın!